Objecte de la prova: Consultar/Actualitzar ranking

Altres elements integrats a la prova: S'ha hagut de crear un usuari i registrar-lo

Drivers construïts per aquesta prova: driverDomain.

Valors estudiats: Es proven diferents valors coneixent la interfície del joc, no l'estructura interna (caixa negra). Es cobreixen casos extrems i es comprova el seu correcte funcionament.

Operativa: Es consulta el ranking quan no hi ha usuaris registrats. Es consulta el ranking quan hi ha un usuari registrat. Es juga una partida i es consulta el ranking. Es mira si s'ha actualitzat correctament. Es juga una altre partida, on s'aconsegueix millor puntuació i es consulta el ranking. Es mira si s'ha actualitzat.

*Els inputs i outputs en el transcurs d'una partida, canvien en cada partida ja que són codis generats de forma random.  